♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪Como a saudade cresce♪
♪Toco até à nota final♪
=Em Nome da Lealdade=
=Episódio 15=
Meu senhor,
É evidente que Shi Yu sabia o quão prejudicial isso era.
A partida de Sua Graça seria...
Foi por isso que se atreveu a humilhá-lo daquela maneira.
Não entendo porque
não toma o trono você mesmo.
Seu tolo!
Está a pedir-me para matar o Imperador?
Carregará a infâmia?
de regicídio em meu nome?
Eu sei que estava enganado.
- Onde está o Zhiying?
- Eu sei que estava enganado.
Eu sei que estava enganado.
Ainda não encontrou Zhiying?
Ainda não.
Se não conseguir localizar a minha irmã,
Desaparecerá para sempre.
Sim.
Porque é que de repente...
Não tem medo de ser visto?
Quero que as pessoas vejam isto.
Antes, mantinha deliberadamente
meu distanciamento de aliados de confiança.
- Quando os segredos vieram a público mais tarde,
- Vossa Majestade.
Isto deu a Gao Ji justificação para matar.
Para impedir que Gao Ji te mate,
Eu preciso de mostrar ao mundo
que me pertence.
Shi Yu,
Não será abusar do seu poder
para obter vantagens pessoais?
Como é que isso poderia ser considerado
abuso de poder?
Anda lá.
Volte comigo.
Tenho outros planos.
Eles foram-se.
O que estás a fazer?
Está pronto?
Você gosta disto?
Já que é minha empregada doméstica,
Vou presentear-te com esta esplêndida peça de roupa.
Deixa-me experimentar.
Desta vez,
Permita-me servi-lo(a).
Quem apanhou desta vez?
E porquê pedir-me para ver?
Vi-a a sair do palácio sozinha.
Não consegui identificar qual a consorte que ela era.
Ajuda!
Mas eu pensei
: Deixa-me ir!
— Ela pode ajudar na sua causa.
— Quem é você?
Cala-te.
Então
solte-me!
- Tomei a iniciativa
- Deixe-se ir!
- Para a trazer aqui.
- Solte-me!
Tire as mãos de lá!
Solta-me!
Solte!
Gao Zhiying?
Quem és tu?
Se sabe quem eu sou,
Deve saber a identidade do meu irmão.
Amordace-a.
Como se atreve!
Vou mandá-lo exterminar
todo o seu clã!
Você disse
Saiu do palácio sozinha?
Sim.
Não te preocupes.
Ninguém testemunhou a captura.
Você conhece-a?
Esta é a atual Imperatriz.
A irmã mais nova de Gao Ji.
Se Gao Ji não te tivesse traído naquela altura,
Não se deixaria reduzir a esse estado.
Vou matá-la agora.
Espera.
Uma peça tão valiosa
seria desperdiçado na execução.
Agora
Shi Yu
e a Imperatriz
Ambos estão sob o meu controlo.
O reino não seria meu?
De agora em diante,
Você protegê-la-á pessoalmente.
Os erros não são tolerados.
Sim, mestre.
Dispensado.
Sim.
Fique para trás!
Não tenha medo.
Cheng Ge, dá-me isso.
Eu farei isso.
Cheng Ge,
Sente-se ali.
Cheng Ge, deixe-me fazer isso.
Cheng Ge.
Porque é que não estava à minha espera hoje?
Devia ver.
Agora todos competem para me ajudar.
O que está a acontecer?
A partir de agora, a empregada doméstica estará à espera.
recairá exclusivamente sobre si.
Você ouve-me?
O quê?
Tenho de lhe servir?
Estou a sofrer de envenenamento agora.
Ontem, estava a ajudar-te...
Eles...
Já agora,
Há mais uma razão.
Porque não fui hoje.
Pensei nisso.
Preciso de prestar contas a Shi Nan.
As suas palavras anteriores fazem sentido.
Se pudermos inverter a nossa abordagem
e usar a influência de Shi Nan,
Isso ajudaria muito
a derrubar Gao Ji.
Uma vez que os nossos objetivos estão alinhados,
Vamos
primeiro cumprir as ordens de Shi Nan.
Eu irei contigo.
Está rodeado pelos espiões de Gao Ji.
É melhor ir sozinho.
Assim, seja extremamente cauteloso.
(Casa Imperial de Tecelagem)
Enganou-me durante todos esses anos,
Mas, afinal, foi você que me criou.
Agora estamos quites.
O projeto do selo imperial
ainda está em curso.
Mas todos os funcionários estão sujeitos
às restrições do Príncipe Regente.
Somente o selo imperial
Não te posso ajudar a recuperar o poder.
Recentemente,
Shi Yu tem cortejado
autoridades poderosas.
Temo que, quando o seu veneno fizer efeito,
Ainda não consegue obter o selo.
O que queres dizer?
Sempre soube que não conseguiria
o selo imperial.
Assim, consegui
uma melhor carta na manga para negociar.
Diz que Gao Zhiying está com Shi Nan?
Sim.
Pretende trocar Gao Zhiying
para o selo imperial.
Além disso,
Gao Zhiying está semi-despido.
na prisão.
Ela parece lamentável.
Afinal, ela já me salvou a vida uma vez.
simplesmente não consigo...
Trocando-a pela foca.
É de facto a solução mais rápida neste momento.
Mas Gao Ji
É um homem ambicioso e
obcecado pela fama.
Será que trocaria o selo imperial
por Gao Zhiying?
Gao Ji
é ambicioso
e disfarça bem as suas emoções.
Mas apenas Gao Zhiying
pode perturbá-lo.
Nesse caso,
Deixe que sejam eles a fazer a troca.
É melhor que o selo imperial seja
Nas mãos de Shi Nan do que nas de Gao Ji.
Considerando o que sei sobre o meu irmão,
mesmo que ele consiga o selo,
Não libertará Gao Zhiying facilmente.
Precisamos de encontrar uma forma de a resgatar.
Onde está a criada que está à espera?
Mude a roupa nova.
(Informar o Príncipe Regente.)
(Hoje à meia-noite,)
(na montanha Tiansheng,)
(Trocar o selo pela irmã.)
♪Sem o destino, este sonho desvanecer-se-ia♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪Como a saudade cresce♪
♪Toco até à nota final♪
♪Que o destino corte como uma lâmina♪
♪Dou-te um último adeus♪
♪Não conheço o vazio do amor
nem a dor do ódio♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar,
a neve terá derretido♪
♪Um voto, tão profundo em amor♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪